Úkolem je realizovat třídu CPolynomial, která bude reprezentovat polynomy.

Třída CPolynomial ukládá polynom pomocí koeficientů u jednotlivých jeho mocnin. Předpokládáme koeficienty v podobě desetinných čísel typu double. Pomocí rozhraní (většina rozhraní má podobu přetížených operátorů) dokáže tato třída s polynomy pracovat. Realizovaná třída musí splňovat následující rozhraní:

konstruktor implicitní
inicializuje objekt, který bude reprezentovat polynom o hodnotě 0.
kopírující konstruktor
bude implementován, pokud to vnitřní struktury Vaší třídy vyžadují.
destruktor
bude implementován, pokud to vnitřní struktury Vaší třídy vyžadují.
přetížený operátor =
bude umožňovat kopírování polynomů (pokud automaticky generovaný operátor = nevyhovuje).
operátor <<
bude umožňovat výstup objektu do C++ streamu. Výpis bude realizován v kompaktní podobě:
členy jsou zobrazované směrem od nejvyšší mocniny,
členy s nulovým koeficientem nebudou zobrazované,
členy s koeficientem +1 či -1 nebudou zobrazovat číslo 1, zobrazí pouze příslušnou mocninu x,
ve výpisu nejsou zbytečná znaménka - (tedy např. x - 9 nebo - x^2 + 4 je správné, ale x + (-9) je špatně),
nulový polynom se zobrazí jako samostatné číslo 0.
operátor +
umožní sečíst dva polynomy,
operátor -
umožní odečíst dva polynomy,
operátor *
umožní vynásobit polynom desetinným číslem nebo dva polynomy,
operátory == a !=
umožní porovnat polynomy na přesnou shodu,
operátor []
umožní nastavit/zjistit hodnotu koeficientu u zadané mocniny polynomu. Čtecí varianta musí fungovat i pro konstantní polynomy,
operátor ()
umožní vyhodnotit hodnotu polynomu pro zadanou hodnotu x (x je desetinné číslo),
Degree()
metoda zjistí stupeň polynomu (např. x^3+4 má stupeň 3, 5 má stupeň 0, 0 má stupeň 0).
Odevzdávejte zdrojový soubor, který obsahuje Vaší implementaci třídy CPolynomial. V odevzdávaném souboru nenechávejte vkládání hlavičkových souborů, Vaše testovací funkce a funkci main. Pokud v souboru chcete ponechat main nebo vkládání hlavičkových souborů, vložte je do bloku podmíněného překladu.

V tomto příkladu není poskytnutý přesný předpis pro požadované rozhraní třídy. Z textového popisu, ukázky použití v příloze a ze znalostí o přetěžování operátorů byste měli být schopni toto rozhraní vymyslet.

Nápověda
Testovací prostředí kontroluje hodnoty ve Vašich objektech tím, že si je zašle do výstupního proudu a kontroluje jejich textovou podobu a dále pomocí operátoru []. Při porovnávání desetinných čísel jsou tolerované malé odchylky.
Operátor pro výstup implementujte správně -- neposílejte data na cout, posílejte je do předaného výstupního proudu. Za výstupem čísla do proudu nepřidávejte odřádkování ani jiné bílé znaky.
Pokud Vám program nejde zkompilovat, ujistěte se, že máte správně přetížené operátory. Zejména si zkontrolujte kvalifikátory const.
Bonusový test (rychlost) vyžaduje rychlé násobení polynomů. Výpočet zkouší násobení polynomů stupně řádově 100000. Naivní algoritmus nemá šanci tímto testem projít.
Testuje se i kopírování instancí CPolynomial. Pokud nevyhoví automaticky generovaný op=/copy cons, budete je muset dodělat.
Při implementaci můžete použít std::vector a std::string. Zbývající třídy z STL ale nejsou dostupné.